Repository: chouette11/poker_chip_public
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# confirm
source: OK
ja: 確定
zh: 确定

source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# makeRoom
source: Create Room
ja: 部屋作成
zh: 创建房间

# join
source: Join Room
ja: 参加する
zh: 加入

source: Enter room ID
ja: 部屋IDを入力
zh: 输入房间ID

source: Enter
ja: 入室
zh: 加入

# joining
source: Enter
ja: 参加
zh: 加入

source: Info
ja: 情報
zh: 信息

source: History
ja: 履歴
zh: 历史记录

source: Return Top
ja: Topに戻る
zh: 返回首页

# blowRestore
source: Restore with the following contents
ja: 以下の内容で復元します
zh: 以下内容将被恢复

# usageButtonTitle
source: How to Use
ja: 使い方
zh: 使用方法

# page1Title
source: 1. One app per player is required
ja: 1. 人数分のアプリが必要です
zh: 1. 每个人都需要安装应用

# page1Description
source: If someone you are playing with has not installed the app yet, please install it from the QR code below
ja: 一緒にプレイする人がまだインストールしていない場合は以下のQRコードからインストールしてください
zh: 如果一起玩的人还没有安装，请使用以下二维码安装。

# page2Title
source: 2. Create a room
ja: 2. 部屋作成
zh: 2. 创建房间

# page2Description
source: One person should create a room from 'Create Room'. The room creator can swap seats by tapping on two players.
ja: 誰か一人が'部屋作成'から部屋を作成してください。部屋作成者はユーザーを二人タップすることで席替えが出来ます
zh: 其中一人请从“创建房间”创建房间。房主可以点击两名用户进行换座。

# page3Title
source: 3. Join a room
ja: 3. 部屋に参加
zh: 3. 加入房间

# page3Description
source: Other players should join the room by selecting 'Join Room' and entering the RoomID.
ja: 他の人は'参加する'から部屋に参加し、RoomIDを入力してください。
zh: 其他人请从“加入”输入房间ID加入房间。

# page4Title
source: 4. Others
ja: 4. その他
zh: 4. 其他

# page4Description
source: If you want to change the initial stack, please change it from the settings in the top right corner.
ja: 初期stackを変更したい場合は右上の設定から変更してください。
zh: 如果想更改初始stack，请从右上角的设置进行更改。

# changeSeat
source: Tap on the user box to change seats
ja: ユーザーをタップして 席替えができます
zh: 点击用户 可进行换座

# selectUser
source: Please tap on the exchange target's user box
ja: 交換先のユーザーを タップしてください
zh: 点击要交换的用户

# infoButtonText
source: If you have any issues or requests, please
ja: 不具合・ご要望等がある場合は
zh: 如有问题或建议，请

# twitterDMRequest
source: contact us via DM!
ja: のDMまでお願いします！
zh: 发送DM到Twitter！

# reviewTitle
source: Review
ja: レビュー
zh: 评论

# reviewContent
source: Would you mind reviewing this app?
ja: もしよろしければこのアプリをレビューしてくれませんか？
zh: 如果您喜欢这个应用，请给我们评论！

# reviewCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# reviewOkButton
source: OK!
ja: いいよ！
zh: 好的！

# privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# usage
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

# gdpr
source: Change GDPR
ja: GDPRを変更
zh: 更改GDPR

# initialStack
source: Change Initial Stack
ja: 初期stackの変更
zh: 更改初始stack

source: Change Stack
ja: stackの変更
zh: 更改stack

# changeBlind
source: Change Blinds
ja: ブラインドを変更
zh: 更改盲注

# removeAd
source: Remove Ads
ja: 広告の削除
zh: 移除广告

# notCancelAd
source: â€»Will be automatically renewed unless cancelled
ja: ※キャンセルしない限り自動更新されます
zh: ※除非取消，否则会自动续订

source: restore
ja: 復元
zh: 恢复

# price
source: $1.99 / month
ja: ¥ 280 / 月
zh: ￥15.00 / 月

# hostTaskKill
source: Room creator, please do not kill the task
ja: 部屋作成者はタスクキルをしないでください
zh: 房主请不要强制关闭应用

# participantTaskKill
source: If you kill the task, please re-enter
ja: タスクキルをした場合入室し直してください
zh: 强制关闭应用后请重新进入房间

# checkNumberMessage
source: Please double-check the ID
ja: IDを再確認してください
zh: 请再次确认ID

# checkNetworkMessage
source: The network environment does not meet the standards of this app\nBoth the host and you need to meet the requirements
ja: 通信環境がこのアプリの基準を満たしていません hostとあなたの両方が満たす必要があります
zh: 网络环境不符合此应用程序的标准\n您和主机都需要满足这些要求

source: Player {x}
ja: プレイヤー{x}
zh: 玩家{x}

# actionPerson
source: {name}'s Action
ja: {name}のアクションです
zh: {name}的行动

source: Hand List
ja: 役の強さ
zh: 牌型强度

source: high
ja: 強
zh: 强

source: low
ja: 弱
zh: 弱

source: Straight Flush
ja: ストレートフラッシュ
zh: 同花顺

source: Four of a Kind
ja: フォーカード
zh: 四条

source: Full House
ja: フルハウス
zh: 葫芦

source: Flush
ja: フラッシュ
zh: 同花

source: Straight
ja: ストレート
zh: 顺子

source: Three of a Kind
ja: スリーカード
zh: 三条

source: Two Pair
ja: ツーペア
zh: 两对

source: One Pair
ja: ワンペア
zh: 一对

source: High Card
ja: ハイカード
zh: 高牌

# straightFlushDesc
source: Five cards in numerical order, all of identical suits
ja: 同じ柄かつストレート
zh: 相同花色且顺子

# fourOfAKindDesc
source: Four cards of the same rank
ja: 同じ数字が４枚
zh: 四张相同数字的牌

# fullHouseDesc
source: Three of a kind and a pair
ja: 同じ数字が３枚と２枚
zh: 三张相同数字的牌和一对

# flushDesc
source: Five cards of the same suit
ja: 同じ柄が５枚
zh: 五张相同花色的牌

# straightDesc
source: Five cards in numerical order
ja: 連続した数字が５枚
zh: 五张连续数字的牌

# threeOfAKindDesc
source: Three cards of the same rank
ja: 同じ数字が3枚
zh: 三张相同数字的牌

# twoPairDesc
source: Two pairs of cards of the same rank
ja: 同じ数字の２枚が２組
zh: 两对相同数字的牌

# onePairDesc
source: Two cards of the same rank
ja: 同じ数字が2枚
zh: 一对相同数字的牌

# highCardDesc
source: Highest card
ja: 役なし
zh: 无牌型

# dialogYes
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# dialogNo
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# isLeaveMessage
source: Do you want to leave?
ja: 離席しますか？
zh: 你要离开吗？

# dialogIncompatibleVersion
source: This version is incompatible and may cause issues. We apologize for the inconvenience, but please have other members update to the latest version using the link below.
ja: このバージョンは互換性がなく、不具合が生じる可能性があります。申し訳ありませんが他のメンバーも以下のリンクから最新バージョンに更新していただけると幸いです。
zh: 此版本不兼容，可能会导致问题。我们对此带来的不便表示歉意，请其他成员使用以下链接更新到最新版本。
